Oppgave 1 b

1.
  Vi har en entitetsklasse som heter Treningsøkt hvor vi har med tilhørende
  data, som treningsøktid, dato, og tid. Brukeren får her mulighet til å legge
  til egne notat der vedkommende kan skrive hvordan treningen har gått.
  Vi har også med i resultatet hvilke(n)
  øvelse som ble utført og avhengig av hva slags øvelse det var er det med egne
  styrke eller kondisjonsresultat.

2.
  Vi har egne entitetsklasser "Treningsøkt" og "Øvelse" hvor brukeren kan legge
  inn hva hen ønsker. Under øvelse kan brukeren sette seg mål og se tidligere
  mål, samt informasjon om når målene skal være innfridde og om målene evt.
  er nådd.

3.
  Vi lar brukeren registrere resultatet fra treningene sine, samt ha tilgang
  til sine allerede nådde mål.




5.
  Her har vi laget en egen entitetsklasse kalt Treningsprogrammal.
  Der kan brukeren lagre maler for både tidligere treninger, samt helt nye.

6.
  Gps-data er ikke relevant da vi har tatt for oss trening på treningsstudio.
  Vi har derimot en egen entitetsklasse kalt Puls, hvor puls blir registrert.

7.
  Dette kan programmet gjøre. Vi lar brukeren lagre notater for hver trening.

8.
  
